Nana的体能测验
我好开心,因为我读四年级了,四年级是高年级,只是四年级需要做一件我非常害怕的事,那就是体能测验。
体能测验不及格的人必须参加胖胖俱乐部,我每次看到那些超重的同学汗流加倍的运动,我就怕得脚软。
胖胖俱乐部的会员太辛苦了,必须时常运动,又不能吃很多好吃的东西,我不要加入这个俱乐部。
于是我找阿火,张鑫和韦韦帮忙,希望他们帮我想个办法通过体能测验。
阿火爽快的答应,说没问题,我代替你参加。
我开心极了,高声呼唤,太好了,太好了!
看到他们哈哈大笑,我才知道原来他们在捉弄我。
韦韦告诉我,要及格只有两个方法,一,锻炼跑步,二,减少食量。
我听到必须少吃东西,联盟说我要第一个方法。
我以为跑步训练是很容易的事,可是我大错特错了。
星期六早上,我们四个人来到了住家附近的体育场。
我望着跑道,整个人都傻了,问道,要跑完一圈啊。
阿火笑笑对我说,不是一圈,是四圈。
我差点晕了过去,四圈,我这辈子走过的路,加起来都没这么长。
阿火轻松地说,1.6公里,太简单了。
阿火带领大家热身之后,就开始准备跑了。
阿火发号施令,预备,1,2,3,开始。
阿火大力吹响口哨,我的三个好朋友好像火箭那样冲了出去,我的脚却好像两根铁锤沉重的根本提不起来。
跑着跑着,我的心跳越来越快,我开始像那些胖胖俱乐部的胖子,汗流加倍。
阿火跑过我的身边,对我说,加油!张鑫和韦威也超越了我。
我好不容易跑完一圈时,阿火他们已经跑完四圈。
我跑完第二圈时,他们已经坐着休息了。
我跑完第三圈时,他们都很不耐烦了。
我气喘如牛跑完最后一圈时,他们三个已经睡着了。
张鑫睁开眼睛,说,哦,乌龟终于爬回来了。
运动完毕,我们到快餐店吃东西。
阿火看着我大口大口地吃着汉堡包和薯条,摇摇头说,你不可能及格的,还是乖乖参加胖胖俱乐部吧。
我不要,你们帮帮我吧,我及格了就请你们吃一顿快餐。
我求他们。
我求他们。
张鑫睁开手掌,说,五顿,三顿。
我们开始讨价还价。
阿火不放弃,四顿。
我马上答应,好,成交。
阿火他们决定出招数,因为按照普通的训练,我是不可能在这么短的时间内成功的。
书呆子韦为出了个主意。
他说,要闹闹跑得快,就必须让闹闹有奔跑的动力。
我傻傻地望着韦为说,哇,你说的话我完全不明白。
第二天,我们再到体育场锻炼。韦为放了一条香肠在我的口袋里。
我感到莫名其妙。
我感到莫名其妙。
忽然,身后传来狗吠声。我回头一看,是阿火的宠物香肠。
香肠好像疯了一样追着我,卧下的拔腿狂跑。
我听到韦为对我大声喊叫,香肠饿了一天,别让它追到你。
我怕香肠咬我,便拼命地奔跑。结果,我竟然在12分钟内跑完1.6公里。
太好了,我终于可以及格了。
接着,便是训练我的坐姿体前弯。我努力地伸展我的手。
可是,不管我怎么弯腰,我的手还是碰不到我的膝盖。
韦为拿出一块蛋糕放在我的脚前,对我说,如果你碰得到这块蛋糕,蛋糕就是你的了。
为了蛋糕,我努力地逼自己往前伸,终于碰到了蛋糕。
虽然我碰到了蛋糕,韦为却说,蛋糕会使人发胖,不让我吃。
为了通过体能测验,我只好忍耐。
三个星期后,我的体重减轻了两公斤。这些日子,我很努力地练习各个项目。
虽然体能增强了不少,可是还是无法达到目标。
我很焦急地问我的好朋友们该怎么办,因为明天就是体能测验了,我怎么可能及格呢?韦为却信心十足,叫我安心睡觉。
第二天,当我们在男厕所换运动装时,韦为偷偷给我两个弹簧,对我说,把这两个弹簧放在你的鞋子里,你就能跳得很远。
说着,还帮我把弹簧放进我的鞋子里。
闹闹的体能测验。
第一个项目是力定跳远。阿火好像一只猴子,轻轻松松,便跳到很远,创了班上的记录。
轮到我的时候,我紧张的满头大汗,双脚发软。韦为低声鼓励我,说,闹闹,你蹲得越低,便跳得越远。
熟呆子的话,一定错不了。我把双脚摆好,蹲得非常低,鞋子里面的弹簧被我压得很紧,非常不舒服。老师一吹口哨,我便纵身一跳。
同学们都吃惊得哗了一声,原来我整个人好像飞了起来,最后落在很远的地方,破了阿火的记录。
韦为的方法果然行得通,我过了一关,我悄悄取出弹簧,去做仰卧起坐。
阿火按着我的双脚,趁着场面很乱的时候,随便数。
十九,二十三,二十六,口哨声响起时,阿火刚好数到三十,我又过了一关。
做坐姿体前弯时,张鑫站在我面前,手里拿着一块蛋糕,我已经一个月没吃蛋糕了,那块蛋糕好像是一块磁铁,把我吸了过去,我轻而易举的又过了一关。
接着是折返跑,韦为排在我的前面,他对我说,你捡起小沙袋时,记得要低头看地上。我不明白韦为要我看什么,但是我决定找他的话做。
轮到我时,我好紧张,口哨一响起,我便拼命的向前跑,跑到了另一端,正要拾起地上的小沙袋时,突然看见地上有一只蟑螂。
我吓得大叫,蟑螂啊,蟑螂啊!我害怕极了,拔腿就跑,向一只火箭冲回起点,谁知道当我放下小沙袋时,看见脚下也有一只蟑螂,吓得我马上又飞奔到另一端。
这时我不敢看地上了,我拾起了第二个小沙袋,用我最快的速度跑去对面,再跑回起点,同学们看到我狼狈的样子,都哈哈大笑。
体育老师听到我们的笑声,走了过来,问,发生什么事?阿火急忙把蟑螂放进裤带里,啊,原来那是只假蟑螂。
宝宝向老师投诉,说,娜娜玩臭!老师说,玩臭不是正确的华语,你是说娜娜作弊吧?宝宝点点头,把事情一五一十地告诉老师。
老师望着我,说,体能测验也能作弊,你们真是厉害!韦韦站出来为我说话,老师,我们只是帮娜娜找动力,她还是靠自己完成所有的项目啊。
真的?好,那么你再做一次折返跑,让我看看你的实力。老师对我说,全班同学都静了下来,等着看我的表现。
我怕得心跳加速,心想,我跑得像只乌龟,不可能过关的。韦韦鼓励我,说,娜娜,想象地上有蟑螂,你一定能跑得像刚才一样快。
阿火也对我说,平时练习的时候,翔常追着你,你跑得很快啊!张鑫也说,要对自己有信心,你行的。
说也奇怪,听了他们的话,我忽然不害怕了,老师一吹口哨,我拔腿便跑,当我拾起小沙袋时,我想象地上有很多大蟑螂,我的腿也跟着自动的飞了起来。
非常神奇的,我从一只乌龟变成了一只花豹,竟然以11.5秒完成了整个折返跑,比刚才还快了三秒。
体育老师非常开心,对我说,娜娜,你得了C,非常好,再接再厉。啊,老师的称赞给了我更大的动力。
几天后,大家到体育场跑1.6公里,体育老师高喊道,预备,开始!大家开始奔跑,很快的,大家都超越了我。
我吃力地跑着,感觉到我的脚越来越重,这是我听到了香肠的沸声,我忽然有了力量,拔腿狂奔,我边跑边回头,却没看见香肠。
原来,刚才的沸声是阿火录下来的,我的好朋友们这么热心帮我,我不能让他们失望,结果我在11分钟内跑完了1.6公里,又创了我的新记录。
我终于顺利通过了我的第一个体能测验,不必参加胖胖俱乐部了,我决定好好锻炼身体,明年不必靠这些方法通过体能测验。
不过,我的愿望没有实现,因为我太高兴了,一直请我的好朋友们吃快餐,结果没多久,我的体重又超重了,老师说,虽然我的体能测验及格了,但是我还是需要参加胖胖俱乐部。