闹闹这一班。
今年,宝宝是我们的班长,阿火说,他还是比较喜欢我当班长,因为宝宝很像他的妈妈,什么都要管。
今天,宝宝又当起妈妈来,他对我们说,请在休息时到篮球场去,我有事情要和大家商量。
真讨厌,本来还以为可以在休息时去踢足球,我和阿火去到篮球场时,全班同学都到了,阿火不耐烦的问,到底要谈什么事?
宝宝说,下个星期二是黄老师的生日,我们要为老师庆祝生日。
生日?我很意外,问道,哇,黄老师的生日你也知道。
阿火大笑,说,是喽,真八卦。张鑫问,八卦的女人叫什么?阿火回答,八婆。
宝宝气得脸红红,好像草莓蛋糕。哦,我突然想吃蛋糕了。
宝宝拿出很多颜色纸,还有三个瓶子交给我,说,用打洞机把这些纸打成小圆纸,然后装进这三个瓶子里。
什么?这和庆祝黄老师的生日有什么关系?张鑫问道,我是班长,你们要听我的。
宝宝听我的。宝宝命令我们。阿火说,你的确很像我妈妈,可惜我不是一个听话的孩子。
我们最后还是听话了,不是为了宝宝,而是为了我们尊敬的黄老师。下课后,张鑫和阿火来我家,我们一起打洞。
我们用很多颜色纸打了很多洞,然后把这些小圆纸装进瓶子里。我们打洞打到手都酸了,却连一个瓶子也装不满。
好不容易,一个瓶子快装满了,我们非常开心。我正要把瓶子盖好时,蛋糕跑了出来,扑向我,把瓶子打翻了。
五颜六色的小圆纸好像烟花那样洒落下来,我们三个人一起惊叫,蛋糕对我们开心的咬尾巴,还以为我们在跟它玩呢。
最后我们忙了三个小时,才把三个瓶子装满,做完的时候,我们倒在沙发上,累得不能动了。
黄老师生日那天,我们把东西交给了宝宝,宝宝对大家说,老师要来了,大家快躲到桌子底下。我们要不是狗,为什么要躲在桌子底下?阿火不高兴地说,
我是班长,你们要听我的,快点,黄老师要来了。大家只好乖乖地躲到桌子底下,但是我太胖了,挤不进去,结果阿火伸出一只脚,把我踢进桌子底下。
黄老师进来了,他发现班上一个学生也没有,非常惊讶。这时,宝宝和两个女同学突然从一个角落跳出来,大声喊道,黄老师生日快乐。
他们打开瓶盖,把瓶子里的彩色小原纸撒在黄老师身上,大家这时也一起从桌底爬出来,黄老师生日快乐。
大家抢着对黄老师说,黄老师非常开心,不停地点头说,谢谢各位同学。
只有我还卡在桌子底下,怎么爬也爬不出来,我一时心急站了起来,背上顶着我的桌子。
哈哈,闹闹变成一只大乌龟,宝宝哈哈大笑,全班同学也都笑弯了腰。
庆祝会结束后,宝宝叫男同学们打扫地板,阿火不服气,问,为什么总是我们男同学做事,你们女同学什么都不用做。
宝宝笑嘻嘻地回答,因为是我们设计生日卡,还有是我们筹备这个庆祝会,而且我是。
宝宝还没说完,我们便替他接下去,说,班长,你们要听我的。
休息时,我拿着掃帚,乖乖地扫地,阿火却坐在桌子上,想着要怎么样捉弄宝宝。
他生气地说,我一定要报仇,让他知道我的厉害。
忽然,阿火开心地叫道,我有办法了。
阿火把地上的彩色小原纸全部装进一个袋子里,绑了起来。
我和阿火躲在一个角落,等宝宝出来,准备吓他。张鑫因为没有教英文作业,被老师处罚,留在课室里做功课。
闹闹这一班。
没多久,宝宝和他的哥哥小虎走了出来,阿火和我躲在一旁。当他们兄妹俩走过时,我们便合力把袋子大力一拍,袋子立刻爆开,彩色小原纸四处乱飞。
宝宝被这突如其来的一幕吓哭了,我和阿火忍不住大笑起来,哈哈哈哈。
小虎很生气地问道,为什么欺负我的妹妹?不怕我打你们吗?阿火大声回答,打就打,我才不怕。说完,他大力地推小虎,两个人便打了起来。
读五年级的小虎很高大,阿火根本不是他的对手,他伸出脚,把阿火绊倒,然后整个人压在阿火的身上。
阿火被小虎压住,急得大声叫道,闹闹,快拉开他。我不知道怎么办才好,因为老师说过不能打架,可是阿火是我的好朋友,我怎么可以不帮他呢?
于是我跑上前,出尽力气,双手抱住小虎的腰,喊道,放开我的朋友!小虎的力气很大,他用手把我一推,我便十足掉进旁边的池塘里。
糟糕,我不会游泳,这下子要被淹死了。我张开嘴巴大声叫道,阿火,救命啊!阿火,救命啊!
我心里很慌张,拼命挣扎,然后就再也发不出声音了,因为很多水冲进了我的嘴巴,我感觉自己快沉入池底,心想,完蛋了,我快死了。
这时,我听见宝宝惊慌地喊道,闹闹,跌进池塘了!
小虎听到宝宝的喊叫声,急忙放开阿火,跳下水,想把我拉上来,可是我拼命地挣扎,他根本抓不住我。
阿火从地上爬起来,也连忙跳进池塘里,想帮忙救我,他们在水里又拉又推,还是没有办法把我救起来。
这时,小虎忽然站直,阿火看见了,有点吃惊,也学他站直,阿火看见我还在挣扎,便拍拍我的背,说,闹闹,别怕,站起来。
阿火和小虎一起把我扶起来,我感觉我的脚踩到地了,这时,我觉得很不好意思,自言自语地说,原来水这么浅。
宝宝伸出手把我拉上去,我们四个人,你望着我,我望着你,忽然都忍不住哈哈大笑起来。
这时,黄老师走了过来,他看见我们全身湿透,吃惊地问,有同学向我报告,说你们打架。
我们几个人头低低,没人敢说话,老师看着宝宝,宝宝只好把事情的经过一五一十地说了出来。
黄老师听后很不高兴,对我和阿火说,你们不应该捉弄宝宝,更不应该打架,小虎说,是阿火先动手推我的。
黄老师说,不管是谁先动手,打架就是不对,阿火先推你,你应该向老师报告,而不是还手打他。
黄老师要我们四个人互相握手和好,我们伸出手,看见彼此乱七八糟的模样,忍不住又哈哈大笑起来。
晚上,我不停地流鼻涕,穿了很多衣服,还是觉得很冷。
妈妈量了我的体温,说,怎么突然会发烧呢?我不敢告诉妈妈我跌进池塘里的事。
第二天一早,妈妈便带我到诊所去,医生给了我两天的病假。
下午,阿火,张鑫,宝宝和小虎来探望我,他们还带来了我最喜欢吃的草莓蛋糕。
阿火和小虎有说有笑,好像是认识了很久的朋友。
张鑫羡慕地对我说,闹闹,生病真幸福。我不明白,便问,生病很辛苦的,怎么会幸福呢?
忽然,许多五颜六色的小原纸撒在我的身上,好像下雨一样。
这时,大家齐声对我说,祝你早日康复,快点回来上课。我感动得差点掉下眼泪。
阿火看着散落一地的小原纸,愁眉苦脸地说,现在你明白为什么张鑫说生病真幸福了吧?
小虎也苦着脸说,我也终于明白为什么你们要捉弄宝宝了。
宝宝不服气地说,你们还敢投诉,我打的动最多,所以烦你们扫地。
我听了哈哈大笑,生病有时还真的是很幸福哦。