闹闹的假期
假期到了,我们都很开心,因为可以好好的玩了。
表哥说要带我们去露营,大家听了很高兴。
这天,张星一早就到我家了,他带了三个大背包。
我问他,张星,你带了什么东西?
张星把背包里的东西全拿出来,对我说,
我妈妈说营地里什么东西都没有,所以我才带这么多。
我们一看,哇,张星带了枕头,被子,水壶,水衣,胶布,风油,还有很多食物。
我们看了都哈哈大笑,阿火把胶布贴在脸上,大叫,我流血了,好痛啊,好怕哦。
表哥说,你们别笑张星了,这些东西真的很有用,不过,水衣应该不必带。张星点头表示同意。
我们到了营地后,表哥拿出两个小营帐,一个给我和阿火,另一个给张星和韦惟。
阿火对张星说,我们来比赛搭营帐,看谁搭得比较快。
于是,阿火,张星,韦惟和我便开始比赛了。
阿火把营帐拉好,我把钉子往地里打,我做得很慢。
阿火骂道,闹闹快点,随便搭就行了。
我也不想输给张星,就随便在钉子上敲打几下,营帐很快就搭好了。
我们高兴地喊,张星输了,韦惟输了。
搭好营帐之后,张星把他带来的饼干分给我们吃,我心里想,好可惜,如果有草莓蛋糕吃就好了。
晚上,大家都坐在草地上,吵着要表哥讲故事给我们听。
表哥顽皮地说,我只会讲鬼故事。
我害怕地大叫,我不要听鬼故事,我怕晚上鬼会来找我。
阿火大笑,哈哈,胆小鬼,闹的是个胆小鬼。
我不服气,大声地说,我才不是胆小鬼,我只要表哥讲一个最可怕的鬼故事。
表哥笑了笑,便开始讲起故事来。
听说这一带有个女鬼,她很瘦,有一头很长的黑发,走路时会发出哒哒哒的声音。
表哥一边说,还一边加上动作。
我害怕极了,闭上眼睛不敢看。
忽然我听到哒哒哒的声音,我吓得双脚发抖,大声叫了起来。
大家狂笑起来,原来是阿火故意拍打鞋子,发出哒哒哒的声音来吓我。
阿火大笑,哈哈,我们吓你的,还说你不是胆小鬼。
我很生气,决定不理阿火了。
表哥笑着对我说,别怕,那只是个故事,世界上是没有鬼的。
他叫我们早点去睡觉,明天要去骑脚踏车。
我问张鑫和韦韦,谁愿意和阿火一起睡,我就送他一块蛋糕。
张鑫不肯,韦韦也不肯。
我只好和阿火一起睡,我不理阿火,阿火也不理我。
晚上风很大,我们都觉得很冷。
我爬起身,想去向张鑫借被子,可是我又不敢走出去。
这时,我忽然听到哒哒哒的声音。
阿火,别再吓我了,我可不怕,我踢了阿火一下,可是阿火却不在。
声音越来越大,我心里想,什么声音呀,会不会是女鬼?
会不会是女鬼?
忽然,一个人走了进来,他很瘦,有很长很长的头发。
我吓得大声喊叫,害怕得乱跑,那女鬼好像也被我吓了一跳,向我走了过来。
闹闹的假期
我用力推开女鬼,双手不停地挥动,忽然整个营帐倒了下来,我和女鬼被压在里头。
这下完了,我压在女鬼的身上,看到女鬼拉开他的头发,我吓得闭上眼睛直冒冷汗。
忽然,我听到阿火的声音,笨蛋,是我啦!接着,我便昏了过去。
当我醒来的时候,我已经躺在家里的床上了,我的脚好痛,往脚上一看,啊,我的脚怎么好像变成了大象的脚。
妈妈对我说,你跌倒弄伤了脚,表哥接着说,幸亏有阿火扶着你,不然你会伤得更厉害。
阿火说,表哥,对不起,我们没有认真地搭营帐,所以营帐一下子就倒下了。
这时,阿火也向我道歉,原来那个女鬼就是阿火,阿火因为很冷,便去向张鑫借了被子,女鬼的长发原来是张鑫的被子。
我很生气,对阿火说,你扮鬼吓我,我不和你做朋友了,你走吧。
阿火伤心地离开了。
妈妈和表哥说我不应该这样对阿火,但是他们的话我都听不进去,我每天都待在家里,哪儿也不想去。
这天,妈妈要带弟弟去打针,她对我说,娜娜,妈妈很快就回来,有什么事你就找阿火,知道吗?
我回答,我才不会去找阿火,他不是我的朋友了。
我回答,我才不会去找阿火,他不是我的朋友了。
妈妈走后,我忽然觉得肚子饿了。
我到厨房去找东西吃,桌上有面包,可是我不想吃面包,我想吃鸡蛋。
我点着了炉子的火,准备煮鸡蛋吃,这时一阵风吹来,把桌上的纸巾吹到炉子旁边。
纸巾着火了,我忙着灭火,一不小心手上的锅子掉了下来,正好打中我的脚。
我痛得流下眼泪,跌坐在地上,看着炉子的火越来越大,我吓得大喊,救命啊,救命啊,着火了。
我想爬到客厅里打电话,可是我的脚实在痛极了,我倒在地上,只能慢慢地爬。
火越来越大了,如果再不想办法灭火,房子会被烧掉的,我继续大声叫喊,救命啊,失火了。
就在最危急的时候,阿火的声音从门外传来,闹闹,别怕,我来救你了。
阿火冲了进来,勇敢地一把将我抱起。
我实在太重了,阿火抱得很吃力,平时我常笑阿火是瘦皮猴,没想到阿火原来这么强壮。
阿火把我抱到屋外,这时消防车也来了,阿火对我说,当我听到你喊着火了,便赶紧打电话找消防车。
消防员冲入屋里,很快便把火灭了,消防员叔叔对我说,小朋友,是你点的火吗?这是很危险的。
我好后悔,望着消防员叔叔说,对不起,我不是故意玩火,我只是肚子饿,想煮鸡蛋吃。
阿火说,笨蛋,想吃东西,为什么不叫我,我可以帮你买啊。
我对阿火说,对不起,因为我还在生你的气。
阿火拉着我的手说,你不理我,我很难过。
这是一个让我难忘的假期,对阿火来说也是一样,因为他每天都来照顾我。
张鑫说他是一个大笨蛋,阿火说,没办法,闹闹是我的好朋友。
阿火拉着我的手说,你不理我,我很难过。
这是一个让我难忘的假期,对阿火来说也是一样,因为他每天都来照顾我。
张鑫说他是一个大笨蛋,阿火说,没办法,闹闹是我的好朋友呀。