闹闹的宠物
今天,我到阿火家玩,移到他家门口,一只小狗冲了上来,对着我吠个不停,我吓得跳上了桌子。
阿火哈哈大笑,说,不用怕,这是香肠,我的新宠物。小狗又矮又长,真的很像一条香肠,想到香肠,我的肚子突然饿了。
回家后,我告诉妈妈我想吃香肠,还有我想养一只小狗。妈妈不肯,说,你这么懒,怎么会照顾宠物?
我知道,求妈妈是不会成功的,于是便搬了一张椅子到大门口坐,等爸爸下班。
爸爸下班回来了,我哭着说,爸爸,妈妈不让我养宠物。爸爸不忍心看我哭,马上答应我的要求。
星期天,爸爸和妈妈带我到宠物店,店里有好多可爱的小狗,我看上了一只全身都是毛的狐狸狗。
妈妈觉得狐狸狗太贵,她说,娜娜,还有一种动物,也是全身毛,也是很可爱的,你看。
就这样,我要的宠物从小狗变成了仓鼠,仓鼠住在笼子里,笼子放在我的房间里。
每天晚上,仓鼠不停地踏轮子,不肯睡觉,吵得我也不能睡,不管我怎么骂,仓鼠都听不懂,气死我了。
我不喜欢仓鼠,连名字也不肯替它取。这天,妈妈要我给仓鼠冲凉。仓鼠冲凉不必用水,只要把它放在一种很特别的沙里就可以了。我把仓鼠放进沙里后,便去看卡通片。
过了很久,我才想起仓鼠,我回头一看,仓鼠竟然不见了,我到处找,还是找不到。
我马上去找阿火,问他有没有看到我的仓鼠。阿火说,我妈妈刚才被一只小老鼠吓着,会不会是你的仓鼠?
阿火接着说,后来我看见它跑向马路,我连忙冲到马路边,果然看到仓鼠正要过马路,我大声叫道,仓鼠,回来!
阿火边追边说,它没有名字,哪知道你才叫它,就算有名字,它也听不懂。
就在这时,一辆垃圾车向仓鼠驶过来,我和阿火吓坏了,一起大声喊叫,仓鼠,小心!
可惜太迟了,仓鼠被垃圾车撞死了,我看着满身是血的仓鼠,吓得说不出话来。
阿火帮我找到了一个小盒子,把仓鼠放进盒子里,然后把盒子埋在院子里,我忍不住哭了,是我害死仓鼠的。
妈妈知道仓鼠被撞死后,很生气地骂我不负责任,还说再也不买宠物给我了。
晚上,我看着空空的笼子,忽然好想念仓鼠发出的吵声,今晚虽然没有了吵声,可是我却睡不着。
从那天开始,我每次经过家门口的马路,心里都很害怕,我好像看到小仓鼠很可怜地看着我,闹闹地宠物。
这天,我在回家的路上,看到马路边躺着一只小狗,小狗长得很难看,一只脚好像受伤了。
小狗看到我,轻轻地嗡嗡叫,使我马上想起死去的仓鼠,我连忙把它抱了起来。
我怕妈妈知道我把小狗带回家,便偷偷地把小狗藏在房间里。
我用纱布,把小狗受伤的脚包扎好,小狗张大眼睛看着我,好像在对我说谢谢。
我猜小狗一定很饿了,便到厨房找食物给它吃,厨房里有一块蛋糕,我偷偷地把蛋糕拿走。
蛋糕看起来太好吃了,我忍不住张大嘴巴,想把蛋糕吃掉,可是看到小狗可怜的模样,我就忍住了。
我对小狗说,你比我更需要这块蛋糕,你吃吧。我把蛋糕放在小狗面前,它一定是很饿,很快便把蛋糕吃得一干二净。
晚上的时候,妈妈突然在房门外大声问,闹闹,你在跟谁说话?我连忙把小狗藏在被子里,然后跳上床,假装睡觉。
妈妈走进来,吃惊的问,你的被子怎么在动?我连忙抱紧小狗说,是我的腿在动,说完,我故意动了动我的腿。
妈妈走到我身边,我紧张的心都快跳出来了,还好妈妈只是为我盖好被子便走了。我松了一口气,抱着小狗睡得非常香甜。
第二天,我一起身便闻到一阵臭味,我拉开被单一看,床上竟然都是小狗的大便。
原来小狗拉肚子了,为了不让妈妈发现,我只好自己换床单,洗床单,还帮小狗冲凉。
我打电话向阿火求救,阿火带了狗药水来,他一看到小狗便大笑,说,哈哈哈,你的狗真难看,他叫什么名字?
我想了想,说,昨晚他把整块蛋糕吃光,就叫他蛋糕好了。
阿火说,好啊,我的狗叫香肠,你的狗叫蛋糕,他们一定会成为好朋友。
可是香肠好像不喜欢蛋糕,蛋糕也不喜欢香肠,他们不停的废来废去。
这时,妈妈忽然开门进来,好奇地问,我怎么听到狗吠声?我连忙抱住蛋糕躲在房门后面。
阿火回答妈妈,说,哦,是我的小狗在废。这时,香肠一边废,一边跑向躲在门后的我。
妈妈终于发现了蛋糕,她大吃一惊,问,哪来的小狗?我只好把真相告诉妈妈,还求妈妈别赶走蛋糕。
妈妈听说我为蛋糕做了许多事,感到十分意外,便说,没想到你这么懂事,会照顾小动物,好吧,就让蛋糕住在我们家吧。
太好了,我终于有宠物了,蛋糕在我的照顾下,慢慢好起来了,我们成了最好的朋友。
这天,我带蛋糕散步回来,看到一个姐姐坐在客厅里,蛋糕看到她,飞快地向她跑去,尾巴摇个不停。
姐姐流着眼泪,抱住蛋糕轻声地说,波波,我终于找到你了,原来蛋糕的名字叫波波,它的主人就是这个姐姐。
姐姐一边摸着波波,一边对我说,我以前不喜欢照顾小狗,所以从来没有好好爱护它,但自从它走失后,我才发现,原来我很想念它。
波波终于跟姐姐走了,晚上我偷偷地哭了,我好想念波波,也想念死去的仓鼠,不知过了多久,我才睡着,梦里我感觉到脸上湿湿的。
我张开眼睛一看,原来是一只可爱的狐狸狗在舔我,爸爸和妈妈站在房门口,笑嘻嘻地对我说,囔囔,这是你的新宠物。我兴奋地抱着小狗,高兴地说,我一定会好好照顾它的。
我带了我的新宠物去找阿火,阿火很喜欢它,问,它叫什么名字?我想也不想便说,它叫蛋糕,这时,香肠跑了过来,对着蛋糕废个不停。
可是过了没多久,香肠和蛋糕却成为了好朋友。