闹闹的小发明
今天上科学课时,老师对我们说,本地有个电视节目,鼓励学生们发挥创意,希望大家动动脑筋,如果有新点子,学校会帮大家报名参加。
阿火举手问,参赛者会不会上电视?老师说,当然会呀,被选中的队伍要在节目上介绍自己发明的产品,评判团会在所有参赛作品中选出最出色的,其发明人可以赢得丰富的奖金哦。
阿火欢呼,太好了,我终于可以上电视做明星了!老师忍不住笑着说,想到新发明再说吧,休息时,阿火兴致勃勃的召集我们开会讨论。
来,大家想想,我们可以发明什么?我不加思索地说,发明一种吃了不会胖的蛋糕。张鑫说,哎呀,不吃就不会胖了嘛,我说呀,应该发明一个机器人,帮我们做功课。
大家都鼓掌赞成,认为张鑫的主意太好了,这时一直沉默的韦韦说话了,如果连功课都要别人帮你们做,你们怎么会有知识去发明东西呢?
阿火说,我没有想发明东西,我只是想上电视,唯唯要大家回家动脑筋,想一些我们做得到,又能帮助别人的东西。我心想,发明东西简直是难如登天。
回到家时,妈妈正在收拾我的房间,我问妈妈,妈妈,如果您需要一个小发明,您想要什么?妈妈生气地回答,请帮我发明一个会做家务的儿子,你这个哪叫房间,应该叫狗窝。
这时我才发现妈妈的脸色很难看,我嬉皮笑脸地说,我不嫌乱就行了嘛,妈妈命令我把房间收拾干净,因为明天舅公会从马来西亚来,他要在我们家住一个星期。
我大吃一惊,联盟说,啊,我不要和舅公一起睡。妈妈责备道,舅公是长辈,而且来我们家就是客人,我们一定要好好招待他。接着,妈妈给了我一对耳塞,还说,睡不着就用这个。
舅公是妈妈的舅舅,他长得又胖又壮,睡觉的时候呼噜呼噜的,喊声如雷,我觉得应该叫他雷公,不是舅公。
第二天,爸爸妈妈和我到飞机场接舅公,舅公走出来时,我们都吓呆了,原本又胖又壮的舅公,现在竟然变得又瘦又弱,他拿着拐杖一步一步地慢慢走向我们。
舅公眯着眼睛,望着我说,阿灵啊,你几时变矮变胖了。妈妈拉住舅公说,舅舅,我才是阿灵,他是闹闹。舅公不好意思地笑着说,啊,我的视力越来越不好了。
原来,舅公的眼睛得了白内障,看不清楚东西,除此之外,舅公还换了关节炎,双脚无力,走路必须依靠拐杖。
我忽然觉得舅公很可怜,就紧紧地扶着舅公,再三提醒他,舅公,您小心点,慢慢走。舅公眯开眼笑地说,闹闹,真是个乖孩子。
妈妈准备了非常丰富的晚餐,舅公吃得很开心,爸爸问,舅公为什么不去动手术?舅公说,那需要很多钱啊,我见舅公一直夹不到鱼肉,便夹了一大块鱼肉给舅公。
妈妈说,她可以帮舅公出这笔钱,舅公马上板起脸,说,我绝对不会拿你的钱。妈妈知道舅公很有骨气,便不敢再提这件事。
晚上,舅公睡觉时竟然没有大憨,我望着舅公瘦弱的身体,忽然好同情他,我宁可他像以前那样又胖又壮,睡觉时呼噜呼噜地吵着我。
半夜,我忽然被嘭的一声巨响吓醒,我急忙起身开灯,看到舅公竟然跌倒在地上,舅公您没事吧?我急忙扶起舅公,没事没事。舅公虽然嘴里说没事,但我看到他的额头在冒汗,一定是在忍着痛。
我问舅公,舅公您这么老了,睡觉还会滚下床啊?舅公说,我是想上厕所,但是黑漆漆的,我找不到我的拐杖,不小心便跌倒了。哎呀,人老了真不中用,我很同情舅公。
第二天,韦惟召开会议,看大家有什么新点子,宝宝说,我很爱吃咖喱,但是每次汤汁都喷到衣服上,不如我们设计一个面罩,能盖住衣服和脸。
阿火说,不好,不是每个人都喜欢吃咖喱,而且盖住了脸怎么吃啊?我说应该设计一个闹钟,想的时候会射出东西,把人弄醒。张鑫摇摇头,说,如果那个人盖着背就行不通了。
我想到了舅公,于是建议,不如设计一个汇发量的拐杖,方便老人晚上上厕所时使用。
韦惟有另一个建议,他说,不如我们设计一个自动白板擦,在每个白板上加一个可活动的巨型白纸,这样一来,老师就不必那么辛苦的擦白板了。
阿火马上点头赞成,说,帮助老师一定会获得评判的欢心,赢的机会一定很高,就听韦惟的吧。
大家点头赞成,可是很多老人需要我们的帮助,我尝试说服大家,可是没有人对我的建议感兴趣。韦惟说,我们只有三个星期的时间,所以下课后,最好能到一个同学的家里制作。
张鑫建议去他的家,大家都说好,韦惟却反对,他说,张鑫家里有太多好玩的东西,大家容易分心。
韦惟问我,能不能去你的家?我摇摇头说,我不参加你们这一组了,我要做会发光的拐杖。阿火联盟说,你们来我的家吧,我家没什么好玩的东西,你们会很专心的。
闹闹的小发明。
回到家里,我发现,舅公的脚肿得很厉害,妈妈要带舅公去看医生,舅公不肯,说,看医生太浪费钱了,休息几天就会好的。
我暗自下定决心,一定要做个会发光的拐杖,我想起上科学课时学到的手电筒设计,几条电线而已,太简单了,于是我到储藏室里翻找,终于找到了一个手电筒。
我把手电筒拆开来,打算研究它的构造,没想到里头竟然那么复杂,我看了很久还是不明白,好失望。
这时,我突然看到桌子上放着一罐荧光漆,在黑暗中发出亮光,我心里立刻有了主意,对了,就用这个。
我把绿色的荧光漆涂在拐杖上,没多久就完成了我的大发明,我的手沾满了漆,便到厕所洗手,我从厕所走出来时,刚好看到舅公背着我,正要拿起拐杖,我急忙大叫,不要动,还没干。
舅公连忙举起双手,害怕地说,啊,抢劫,抢劫,我没钱啊。
我忍不住偷笑,跑过去扶住舅公,说,舅公,我是闹闹。舅公松了一口气,埋怨道,嘿,你呀,吓死我了。
第二天,我把涂满荧光漆的拐杖拿到外面晒太阳,这时,同学们刚巧要到阿火的家做自动白板擦。
张鑫看到我的拐杖,哈哈大笑,说,这就是你的大发明啊,你不如把整间屋子都涂上荧光漆,那你就有一间会发光的屋子了。
同学们哄堂大笑,我又羞又气。
爸爸下班回来,看见我闷闷不乐,便问我发生了什么事,我把事情一五一十的告诉爸爸,爸爸拍拍胸膛说,别担心,爸爸帮你。
爸爸不但给我讲解手电筒的操作原理,还灌输给我很多科学知识,让我获益不浅。
韦葳的自动白板擦做好了,大家把它安装在白板的上面,韦葳用力拉白板擦,白板上的一些字被擦掉了,不过擦的不干净,要拉很多次,才勉强把白板擦干净。
科学老师对自动白板擦赞不绝口,决定帮韦葳等人报名参加电视台的创意节目,大家开心极了。
阿火说,我要当大明星了,得去理个新发型。张鑫则说,我要叫妈妈为我做一套西装。
在爸爸的帮助下,我的发光拐杖做好了,拐杖上装了一个小型的手电筒,里面有一个感应器,灯光不足时,拐杖上的手电筒就会自动亮起来。
我把拐杖拿给舅公试用,舅公爱不释手,这时舅公的脚已经肿得很厉害,这回妈妈坚持一定要带舅公去看医生,舅公就在我和妈妈的挟持下来到了诊所。
诊所里有很多人,登记后,舅公便坐下来等候看医生,就在这时,诊所突然停电了,到处一片漆黑,大家顿时慌乱起来,小孩子害怕的哭了。
忽然,大家的目光不约而同地望向舅公的拐杖,原来,拐杖上的手电筒发出了亮光,诊所的工作人员借着拐杖发出的光线,找到了电源的总开关,重新开启电源,诊所又恢复明亮了。
大家都对舅公的拐杖嘖嘖称其,舅公自豪地指着我说,这个发光拐杖是我外甥孙发明的,大家一口同声地称赞这是一个很好的发明。
这时,一个阿姨走了过来,递给我一张名片,说,我是记者,请问你能接受我的访问吗?
第二天,我的照片刊登在报纸上了,阿火羡慕地说,闹闹,昨天你应该叫我陪你一起去诊所,我告诉阿火,你只想出风头,真不应该。
上课时,校长来到我们的课室,他拿着报纸问,闹闹在哪里?我站了起来,校长当众表扬我,校长问老师,闹闹发明了这么好的东西,怎么没报名参加比赛呢?
老师说,已经用自动白板擦报名参加了,校长刚一抬头看白板,白板擦竟然在这时掉了下来,击中校长,校长吓了一跳,不小心跌倒在地上,扭伤了脚。
就这样,我的发光拐杖很快便有了第二个使用者,而这个使用者不是别人,正是校长,他也取代了自动白板擦,成为参赛作品。
上电视那天,全班同学都来支持我,轮到我出场时,我从容不迫地说,我希望发光拐杖能帮助失利不好的就工,还有许多行动不便的老人,如果我幸运赢得冠军,我希望就工能接受我的奖金,驱动去除白内障的手术。
观众席上的就工感动地流下了眼泪,皇天不负苦心人,我成功拿下了比赛的冠军,我把三千元的奖金转送给就工,就工在妈妈的劝说下,终于接受了奖金。
我非常开心,因为我做了一件有意义的事,阿火则很不高兴,因为上电视那天,他长了很多青春痘,非常难看,从此我上科学课时更专心,我想再接再厉,发明更多造福人群的东西。